il cazzo è ce lo possono buttare nel
cesso a qualunque momento anche prima
cioè che non è stato positivo ma chi
cazzo è poi la politica importante ma
con mastella roma sera da piccolino
quando si è dimesso da ministro della
giustizia caro del governo tu hai un
partito che a venti minuti se ormai
nessuno efficace pavia e katie difendere
cioè non hai un numero di deputati
sufficiente ha garantito che il più
espressione del presidente una veste
della critica perché io sono salvini si
mescolano al governo che sono sempre più
tardi
questo è logico no cioè più sei in
misura del consenso che ai 66 di maio
come sento reputati e se conte persona
perché è un ministro politico con una
disponibilità tecnica e il paradosso se
non il punto d'equilibrio fra i due e
l'ha scelto come di mario lui è un
tecnico o chi viene assunto da un
politico per cui in realtà è uno dei
cinque stelle un'autonomia primis e
rompe con uno dei due poco 5 stelle non
porta via il fratello diventi una
risoluzione di alfano
la funzione di mastella era di avere 20
30 40 deputati in togliendo i quali per
le vie la maggioranza che non poté di
caccia da farmi quando calciano matera
questa veste di capo ii magistrati lui
fa con il governo
i suoi deputati positivo maggioranza se
in seconda della cena di chi cazzo se
non sei nessuno come cazzo vuoi